零嘅mark要升得上，十棍似個超
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
發號陳陳天空裏
歌得興，想講一個不了
人人持着那把傘，心中帶着笑
發發春心，天生愛，熱熱地呼叫
興奮熱情，哈，開心到不得了
小心，小雲，車係唔可以即刻煞停㗎
波士佢嘅爺爺，而家唔知點啦
我諗佢而家應該同嗰個
森林巴山生活得好好啩
其實我都希望可以同你哋嘅爺爺見下面㗎
唔該晒你啊，小吉
簽名呀？
你做完未啊？
係
仲差少少咋
哎吔
危險啊，避開啊…
我都話咗好危險㗎啦
冇事吖嘛？
你好
原來係澤先生嘅太太澤拉麪呀？
唔係拉麪喎
係澤多香麪之秘寶先至啱
好痛啊
我老婆嘅駕駛技術真係麻麻啊
各位，係咪有啲咩事啊？
咁人齊𠸏？
我太太啱啱攞咗駕駛執照
噔噔
所以佢就即刻車我哋全家去兜風喇
係喇，小韻呀，唔好意思啊
可唔可以麻煩你幫我返返轉架車啊？
係
哎吔
好喇，老公，你哋快啲上車
爸爸呢？
睇嚟爸爸已經逃走咗喇，唔好理佢
你哋快啲上車
我哋出發喇
我哋都唔係好想去啊
不如你自己四圍兜下風啦
因為我哋唔想有咩不測啊
風啊
喂喂，小寶寶，你都同埋我哋一齊去吖
波莉寶？
喂喂，你哋唔好咁多事啊吓
你想坐？
我想坐…
你哋真係想坐？
小雲坐嘅話，噉我都坐吖
Let's go
哎吔
小雲帶我哋坐車，等於救咗我哋一命啊
今次真係好彩可以平安無事啊
小雲有咩危險你都唔理喇，係咪啊？
唔係啊…
哎吔…
唔該，可以得到你畀我坐你架車
我真係覺得非常之榮幸
但係車速可唔可以慢少少啊？
好快啊…
但係小云好似好開心喎
好開心啊，小寶寶嚟喇
係，我同你一樣都覺得好開心啊，衝啊…
衝啊，繼續向前衝
搞錯啊，完全係超速啊
點仲有我面前超速？
真係好夠膽啊
唔停啊
入嚟啊
有人落煙畀啊
快啲係警察啊，快啲走啦
喂，大佬
睇嚟呢一單案好玩好多喎
好喇
到此為止
大佬啊
咪走啊，你老闆啊
我係維護愛與正義嘅人
等我宣傳超人嚟做你嘅對手啦
你收聲啦
你哋唔係以為噉樣做我就會驚你哋下嘛？
好啦，而家輪到我出招喇
我一定要出手教訓你，打到你遍體鱗傷
你呢隻可惡嘅企鵝，你準備受死啦
呢個傻佬淨係識講廢話嘅
哼
佢哋兩個又會走得咁快
係你畀機會佢哋兩個逃走㗎
我飛緊喇，我喺天上面飛緊喇
咪掛住笑，你最好同我坐穩啊
好啦，準備衝啦
快啲衝過去啊
唔錯
好味…
好得意啊…
小雲佢好開心啊
遲早我都會攞到駕駛執照嘅
下次由我負責揸車同你去兜風吖
到咗嗰陣
我要請竹丸千平博士為我哋
製造好多可愛嘅機械人仔女
哎吔，你畫緊咩啊？
畀我睇下吖
佢哋係我哋嘅仔女嚟㗎，小云
好喇吓，快啲停車嗄，再唔停車嘅話
我即刻開窗啊
哎吔
好可愛啊
小雲，原來你鍾意嘎？
係啊，係山地大猩猩嘅BB
山地大猩猩嘅BB？
哎吔，真係激氣啊，我叫你停車啊
畫咗啲乜嘢啊？
我都好想睇下啊
哎吔，你真係唔停咁可惡𠻺嗎？
就等我成全你啦
哎吔，你真係唔停咁可惡呀？
呢一幅係幅抽象畫嚟喎，又畫得幾好吖
係咩嚟㗎？
係吖，頭先係咪撞到嘢啊？
點啊？
你有咩事啊？
你可唔可以車我哋兩個
去隔籬條村度啊吓？
大佬
好冇面啊？
唔好意思啊，畀叔叔坐喺前便啦
係
二個借火你
好喇，要出發喇
喂…
喂，停啊…
唔好意思，搞錯咗，頭先入錯後波
哎吔，唔該你開慢啲啦，好唔好？
哎吔，蠢材啊，快啲收埋佢啊
唔好睇啊…
叔叔有好多錢啊
哎吔
點解會有咁多錢𠸏？
激氣啊
既然穿咗布，冇辦法啦
冇錯係啊，我哋兩個人係銀行劫匪嚟嘅
如果唔想…
畀我哋粗暴對待嘅話
就乖乖地聽我説話啦
喂喂，你停車都講聲先吖嘛，好唔好啊？
係喇，小雲啊
可唔可以幫手搞掂前面個巨石啊？
辛苦晒你喎，咩意思咋？
哎吔，呢個細路係咩人嚟㗎？
唔好意思啊，頭先你話乜嘢銀行劫匪話…
你梗係聽錯啦，我唔係話銀行劫匪
我係話銀行經理啊
係噉𠸏
呢啲錢係我頭先問銀行經理借𠸏
喂喂，我哋都係唔好再麻煩佢哋喇
不如我哋就喺度落車啦，好唔好啊？
但係啊，附近有警察喎
車到我哋嚟呢一度已經夠㗎喇
唔該你喺度停車啦
唔得㗎，你哋帶住咁多錢
喺咁偏僻嘅地方落車會好危險
你哋唔使咁客氣喎
放心啦
我一定會安全送你哋去到隔籬村
肯定好快就會到㗎喇
你哋真係好人嘅唧，好多謝你哋啊
好喇，一於行直線穿過海底
真係好對唔住啊
如果小雲佢哋幾個有啲乜嘢不測嘅話
就唯你是問喇
唔使噉擔心嘅
小雲同小寶寶佢哋一定吉人天相
唔會有事㗎
噉佢哋會唔會全部跌咗落海㗎？
點會啊？
我諗唔會咁嚴重啩
未必喎，同小雲喺一齊
絕對有噉嘅可能
哎吔吔
係海啊…
唔怪得之，係鯊魚啊
阿賢先生，請問隔籬車喺邊㗎？
唔該上嚟啊，拜拜
哈，釣到喇
唔通吊車咩？
點解要行啲噉嘅路啊？
熊先生，隔籬村喺邊個方向啊？
嗰邊，唔該晒，對唔住啊
瞓緊覺嗰陣嘈醒你𠻹
哎吔，我已經受夠喇
我唔要啊
叔叔啊，你唔使喊喎
一定會帶到你去隔籬村㗎，乖啦
哎吔…
向左邊啊
快啲講得直些啦吓
停車…
叔叔，停咗車喇
弊喇，原來架車冇晒油？
吓，你講咩話？
嚟到呢種地方先至話冇晒油？
大佬啊
弊喇，我有種不祥嘅預感啊
哎吔
今次大件事啊
快啲啦
救命啊
佢究竟想做乜嘢啊？
小熊
你趕過嚟幫手
係
入飛，一齊嚟
入飛
佢哋兩個究竟係咩人嚟㗎？
哎吔…
飛走咗啝？
發生咩事啊？
哎吔…
好痛啊
兄弟，你冇事吖嘛？
係你兩個？
哎吔，呢位女警
求下你啦，驅逐我哋啦
好恐怖啊
今日麻煩你車我去兜風啊
真係好多謝你啊
我今日揸車揸得好開心啊
下次我仲想再坐啊
冇問題，隨時都OK㗎
大家都冇事返嚟，噉就真係好喇
好啦，要返屋企喇，你哋快啲上車啦
我想跑步返去啊，所以唔坐車㗎喇
我都唔坐啊，我都唔使喇
救命啊
你放過我啦
兜風好好玩㗎
你好啊，小韻啊，博士
小寶寶同其他同學為我禮物送畀我喎
你好受異性歡迎喎
係啊，你
好受異性歡迎，好犀利㗎
喂喂
係啊，就叫IQ博士係，就快春天喇
想唔想戀愛啊，小韻？
你真係唔明白咩？
小韻